
人类小徐安装说明：

安装测试环境：Nginx 1.20+PHP7.4+MySQL 5.6（必须为5.6） PHP拓展：fileinfo、redis：
1、上传后台文件至网站根目录, 站点安装SSL证书

2、运行目录选择 public

3、修改数据库配置文件,位置 config/database.php

4、导入提供的数据库文件

5、打开网址登陆即可进入使用  用户名：admin 密码：123456

6、小程序端配置文件common/main.js 48行替换成自己的网址即可，小程序端通过开发工具上传修复后的版本

7、微信开放平台开通认证账号，自建第三方平台对接使用

8、如果使用支付宝商户进件、微信商户进件需要填服务商户信息，如果不使用代商户开通支付该功能可不用配置

9、微信支付是用的v3支付秘钥，支付秘钥是不是使用的v3的，最好的办法就是v2-v3秘钥设置为一致的。这样用哪个都是对的（如果用V2会导致支付成功后无法回调显示未支付状态）

10、微信支付进件入驻结算规则、行业属性及特殊资质如果与微信官方不一致可对应修改public目录下表格。

-----------------------------------------------------------------------------------

注意事项：

不要用后台的一键更新 会覆盖个别授权文件影响使用，需要开放平台创建好第三方平台，微信支付进件需要把公众号正常接入后正常

小程序上传提交审核后，需要把后台参数配置-基础设置 里小程序注册开关-关闭、微信支付开关-关闭，否则前端显示注册通道后，因隐私问题无法审核通过。

上传营业执照识别（百度ocr智能识别功能）需要百度平台认证后付费开通才能使用。

核名查询BUG修改使用说明：核名调用的小程序必须是通过api创建才能调用查询，所以需要先把小程序上线，自己通过上线后小程序管理员通道申请一个小程序（注意申请成功在后台第三方设置里授权信息里重授权新申请的小程序，需要保证这个小程序是授权的）然后对应目录\app\api\service\ThirdPartyService.php文件266-267行修改成自己的的小程序appid和appsecret。

官方参考教程 https://docs.qq.com/doc/DQ3BUcVlDWEV2a3Zs

下载地址：https://www.rlxx.vip/1444.html